P5: 5.4.1 Netzanschluss und PV-Anschluss
P6: 7.1 Hinweise zur Netzwerkkonfiguration
P9: 17. Verwenden Sie keine beschädigten Netzkabel, Steckverbinder oder nicht normgerechten
P9: 21. Bei längerer Lagerung laden Sie die Batterie alle 3 Monate auf ca. 60 % auf. Erfolgt über 6
P9: 1. Entladen Sie die Batterie vollständig und entsorgen Sie sie gemäß den geltenden lokalen
P10: Netzanschluss-Zertifizierung
P10: Netzbetrieb-
P10: Netzladen (AC)
P10: Netz-/Insel-
P11: Netzanschluss-Zertifizierung
P11: laden / entladen;
P11: Empfohlen: alle 3 Monate einmal laden / entladen;
P11: laden / entladen;
P14: der Netzwerkkonfiguration Konfigurationsmodus
P14: Laden: Lauflicht;
P14: Netzwerkkonfiguration: Im ausgeschalteten Zustand die Taste 10 Sekunden gedrückt halten,
P14: Netzspannung normal, blau
P16: Hybridspeichersystem (Kopfspeicher), 1 Stk. AC-Netzanschlusskabel, 3 m, 1 Stk.
P16: AC-Netzanschlusses,
P19: AC-Netzanschluss
P21: mit dem Netzwerk verbinden kann.
P24: 4. Trennen Sie den Kopfspeicher vom Stromnetz.
P29: 5.4.1 Netzanschluss und PV-Anschluss
P29: AC-Netzanschluss
P34: Zum Entriegeln des AC-Netzanschlusses.
P35: 1. Netzversorgung normal :
P35: (bei unzureichender Batterie- oder PV-Leistung wird die Versorgung durch das öffentliche Netz ergänzt).
P35: 2. Netzausfall :
P35: 3. Netzwiederkehr :
P35: Das System schaltet automatisch zurück auf Netzbetrieb; die Last wird weiterhin normal versorgt.
P36: 7.1 Hinweise zur Netzwerkkonfiguration
P36: Während des BLE-Konfigurationsvorgangs stellen Sie bitte sicher, dass die Netzwerkumgebung
P36: innerhalb des lokalen Netzwerks (LAN) eine Zero-Configuration-Netzwerkerkennung realisiert.
P36: von .local-Domainnamen innerhalb des lokalen Netzwerks, ohne dass ein herkömmlicher
P36: Geräten im lokalen Netzwerk suchen und deren Broadcast-Informationen auflösen, um die IP-
P36: Wenn das Gerät noch nicht mit einem Netzwerk verbunden ist, wird automatisch die
P36: Netzwerkkonfiguration über Bluetooth zu ermöglichen.
P37: 1. Über Bluetooth kann die Netzwerkkonfiguration des Hybridspeichersystems einfach
P37: Bitte scannen Sie den QR-Code, um die SunEnergyXT App herunterzuladen. Alternativ können Sie
P37: die App im Apple App Store oder im Google Play Store unter “SunEnergyXT” herunterladen.